---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2018"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220815175046/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2018/32_II_2_T_Sup.pdf"
Part: "3. Part II-Section 2-T-Sup"
Content: "Government Notifications - Tamil Translations Notifications - Labour and Employment Department"
Date: "2018-08-08"
Issue: "32"
---

[1]
DTP-II-2-(32) (T Sup)—1
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
ð°F  II—HK¾ 2 Þ¡ Þ¬íŠ¹
Üóê£ƒè ÜPMŠ¹èO¡ îI› ªñ£Nªðò˜Š¹èœ
 
© 
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.
 îI›ï£´ Üó² 
[R. Dis. No. 197/2009. 
 
2018 
[M¬ô : Ï. 5.60 è£²
[M¬ô : Ï. 5.60 è£²
â‡ 32] 
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, Ýèv† 8, 2018 
 
 
 
 
Ý® 23, M÷‹H, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2049
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ÜPM‚¬èèœ
ÜPM‚¬èèœ
[Üóê£¬í (2D) â‡  49, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 15 «ñ 2018.]
 
1948-Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î
(1) à†HKM¡ (b) ð°F, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HK¾ ÝAòõŸP™ õöƒèŠð†´œ÷ 
ÜFè£óƒè¬÷‚  ªè£‡´‹, 31.10.2012 Ý‹ ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II HK¾ 2 Þ™, 575-576 Ý‹ ð‚èƒèO™ 
(ÝƒAôˆF™) ªõOJìŠð†ì II(2)/LE/725/2012 Ý‹ â‡μœ÷ ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬øJ¡ ÜPM‚¬è¬ò 
óˆ¶ ªêŒ¶M†´, ÜîŸ°Š ðFô£è¾‹, îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, W«ö»œ÷ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) ªï´‹ðˆFJ™ 
°PŠHìŠð†´œ÷ îI›ï£´ ñ£GôˆF™ á¶õˆF îò£K‚°‹ ªî£ö¤L™ àœ÷ ðEò£÷˜èO¡ õ¬èJù¼‚° õöƒè «õ‡®ò 
°¬ø‰î Ü÷¾ áFò iîƒè¬÷, Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (3) ªï´‹ðˆFJ¡ Gèó£ù ðF¾èO™ °PŠH†´œ÷õ£Á 
Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜.
 
(2) Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶‹, Ü‰ï£œ ºîŸªè£‡´‹ ªêò½‚° õ¼‹.


2
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
á¶õˆF îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
á¶õˆF îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£ì˜
â‡
(1)
ðE/ðEò£÷˜èO¡ õ¬èèœ
(2)
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFò iîƒèœ
(ñ£îªñ£¡Á‚°)
(3)
ñ‡ìô‹
A
ñ‡ìô‹
B
ñ‡ìô‹
C
ñ‡ìô‹
D
(i)
(ii)
(iii)
(iv)
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
I.
îò£KŠ¹ŠHK¾:
îò£KŠ¹ŠHK¾:
(1) ªêŠðºø£ õˆFè¬÷„²ŸÁî™ 
(ªî£NŸê£¬ôèO™)
5211.00
5125.00
5037.00
4950.00
(2) (a) CŠð‹ ªêŒî™
5229.00
5211.00
5125.00
5037.00
(b) CŠð‹ ªêŒî™ (õ£ê¬ù Fóõˆ¬îˆ 
ªîOˆî™ Ü™ô¶ õ£ê¬ù FóõˆF™ 
º‚°î™ à†ðì)
5631.00
5525.00
5430.00
5334.00
II.
G¼õ£èŠHK¾
G¼õ£èŠHK¾
(1) î†ì„ê˜
5256.00
5169.00
5080.00
4994.00
(2) â¿ˆî˜
5229.00
5141.00
5055.00
4967.00
(3) «ñŸð£˜¬õò£÷˜
5229.00
5211.00
5125.00
5037.00
(4) «ñô£÷˜
5648.00
5474.00
5235.00
5299.00
(5) æ†´ï˜
(«ñ£†ì£˜ «ð£‚°õóˆ¶ ªî£Nô£÷˜èœ 
ê†ìˆF™ ªî£Nô£÷˜ â¡ø ªð£¼œ 
M÷‚èˆF¡ W› õ¼Aø æ†´ï˜èœ 
îMó)
5474.00
5387.00
5299.00
5211.00
(6) è£õô£œ Ü™ô¶ Ü½õôè 
àîMò£÷˜ Ü™ô¶ CŸ«øõô˜ Ü™ô¶ 
ãõô£œ
4950.00
4862.00
4820.00
4767.00
III.
MŸð¬ùŠHK¾
MŸð¬ùŠHK¾
(a) MŸð¬ùŠ ðEò£÷˜
5299.00
4950.00
4775.00
4601.00
(b) àîM MŸð¬ùŠ ðEò£÷˜
4950.00
4862.00
4820.00
4775.00
IV.
ã¬ùò õ¬èJù˜:
ã¬ùò õ¬èJù˜:
«ñŸªê£¡ùõŸP¡ W› õó£î ã¬ùò 
ðEò£÷˜ õ¬èJù˜
4950.00
4862.00
4820.00
4775.00
V.
ªêŠðºø£ õˆFè¬÷„²ŸÁî™ 
ªêŠðºø£ õˆFè¬÷„²ŸÁî™ 
(i†´«õ¬ô ªêŒðõ˜èÀ‚°):
(i†´«õ¬ô ªêŒðõ˜èÀ‚°):
(a) 6" õ¬ó ªêŠðºø£
1000 õˆFè¬÷„ ²ŸÁõîŸ°
37.67
36.61
35.53
34.44
(b) 6" «ñŸð†ì ªêŠðºø£ 1000 
õˆFè¬÷„²ŸÁõîŸ°
46.28
45.22
44.14
43.06
°PŠ¹: ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´ õ¼ñ£Á:-
°PŠ¹: ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´ õ¼ñ£Á:-
ñ‡ìô‹ -
ñ‡ìô‹ -A : 
 : 
Ü¬ùˆ¶ ñ£ïèó£†Cèœ
ñ‡ìô‹ -
ñ‡ìô‹ -B : 
 : 
Ü¬ùˆ¶ ïèó£†Cèœ
ñ‡ìô‹ -
ñ‡ìô‹ -C : 
 : 
Ü¬ùˆ¶ ïèKòƒèœ, «ðÏó£†Cèœ ñŸÁ‹ ð£¬÷òƒèœ
ñ‡ìô‹ -
ñ‡ìô‹ -D : 
 : 
ñ‡ìô‹ A,B ñŸÁ‹ C-J™ õó£î â¬ùò ð°Fèœ.


3
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:-
 
(1) ÜèM¬ôŠð®:
 
(1) ÜèM¬ôŠð®: (ªî£NôèŠ ðEò£÷˜èÀ‚° Þ¬íò£è i†®™ õˆF ²ŸÁAø ðEò£÷˜èÀ‚°) 1000 õˆFè¬÷ 
²ŸÁõîŸ° Ïð£Œ 34.55 â¡ø iîˆF™ ÜèM¬ôŠð® èí‚W´ ªêŒòŠð´‹. Þ¼ŠHÂ‹ ï£ª÷£¡P™ ²ŸøŠð´Aø õˆFèO¡ 
â‡E‚¬è 3000-‚° «ñŸð†ì£½‹ Ãì ÜFè÷¾ ÜèM¬ôŠð®, Ïð£Œ 103.65 ‚° «ñŸðì‚Ãì£¶.
 
(2) ÜèM¬ôŠð®: 
 
(2) ÜèM¬ôŠð®: (ªî£NôèŠ ðEò£÷˜èÀ‚°):-
:-
(i)  ÜèM¬ôŠð®, 2010 Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†´ 
â‡μì¡ Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 2001 Ý‹ Ý‡®™ 100 ¹œOèœ â¡ð¬î 
Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´ îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì 161 ¹œOèœ Ý°‹). 161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ 
àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ÜèM¬ôŠð® ñ£îªñ£¡Á‚° Ï. 28.55 (Þ¼ðˆ¶ â†´ Ïð£Œ 
ä‹ðˆ¶ ä‰¶ è£²èœ ñ†´‹) Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii)  º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù (Üî£õ¶ üùõKJL¼‰¶ ®ê‹ð˜ õ¬ó) ¸è˜«õ£˜ M¬ôŠ¹œOèO¡ 
êó£êK¬ò Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, åšªõ£¼ Ý‡´‹ ãŠó™ ºî™ ï£OL¼‰¶ ÜèM¬ôŠð® 
èí‚AìŠðì«õ‡´‹.
(iii)  ºî™ èí‚W´, º‰¬îò Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ M¬ôŠ¹œO‚ °Pf†´ 
â‡E¡ êó£êK¬ò Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ 
ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚° õ¼‹.
(iv) 
ï£œ áFòˆ¬î èí‚A´õîŸ°, ñ£î áFòˆ¬î 26 Ý™ õ°‚è «õ‡´‹.
(v) 
ðEJ¡ î¡¬ñ å«ó ñ£FKò£è Þ¼‚°‹«ð£¶, Ý‡ ñŸÁ‹ ªð‡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° 
õöƒèŠð´‹ áFòˆF™ âšMî «õÁð£´‹ Þ¼‚è‚Ãì£¶.
(vi) 
îŸ«ð£¶ õöƒèŠð†´ õ¼‹ áFòƒèœ, Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ 
è£†®½‹ ÜFèñ£è Þ¼‚°IìƒèOªô™ô£‹ Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
 
 
 
 
 
 
 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£, 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£, 
 
 
 
 
 
 
 
 
    
 
 
 
 
    Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ, 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  Þò‚°ï˜, 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
   îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
[Üóê£¬í (2D) â‡  61, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 26 ü¨¡ 2018.]
 
1948-Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) 
ð°FJ½‹, 5-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚  ªè£‡´‹, 5-3-2014 Ý‹ ï£O†ì 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II HK¾ 2 Þ™, 323 Ý‹ ð‚èˆF™ (ÝƒAôˆF™) ªõOJìŠð†ì ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬øJ¡
II(2)/LE/242/2014 Ý‹ â‡ ÜPM‚¬è¬ò óˆ¶ ªêŒ¶M†´, ÜîŸ°Š ðFô£è¾‹, îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, îI›ï£´ 
ñ£GôˆF™ «ï˜MŸ«èŸð Üó² ñŸÁ‹ àœ÷£†C Ü¬ñŠ¹èœ cƒèô£è, Üó² ñ£QòI¡P õ˜ˆîè gFò£è ïìˆîŠð´‹ è™M 
ðJŸC GÁõùƒèO™, Üî£õ¶ îQò£˜ ðJ¢ŸÁMŠ¹‚ è™ÖKèœ (Tutorial Colleges) ªî£N™¸†ð GÁõùƒèœ, ªî£ì‚è 
ñŸÁ‹ ñö¬ôò˜ ðœOèœ, ÝƒAôõNŠðœOèœ ÝAòõŸP™ ðEòñ˜ˆîŠð†´œ÷, W«ö»œ÷ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (1) 
ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷, ðEò£÷˜ õ¬èJù¼‚°, Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2)  ªï´‹ðˆFJ¡ Gèó£ù ðF¾èO™ 
°PŠHìŠð†´œ÷õ£Á õöƒèˆî‚è °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒè¬÷ Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜. Þ‰î ÜPM‚¬èJ¡ õ¬ó¾, 
«ñŸªê£¡ù ê†ìˆî¤¡ 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ™ «è£K»œ÷õ£Á, Üîù£™ ð£F‚èŠðì‚Ã®ò 
Ü¬ùõK¡ îèõ½‚è£è Þîù£™ ªõOJìŠð´Aø¶.
 
(2) Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶‹ Ü‰ï£œ ºîŸªè£‡´‹ ªêò½‚° õ¼‹.
DTP-II-2-(32) (T Sup)—1a


4
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
«ï˜MŸ«èŸð Üó² ñŸÁ‹ àœ÷£ì¢C Ü¬ñŠ¹èœ cƒèô£è, Üó² ñ£QòI¡P õ˜ˆîè gFò£è ïìˆîŠð´‹ è™M 
«ï˜MŸ«èŸð Üó² ñŸÁ‹ àœ÷£ì¢C Ü¬ñŠ¹èœ cƒèô£è, Üó² ñ£QòI¡P õ˜ˆîè gFò£è ïìˆîŠð´‹ è™M 
ðJŸC GÁõùƒèO™, Üî£õ¶ îQò£˜ ðJŸÁMŠ¹‚ è™ÖKèœ 
ðJŸC GÁõùƒèO™, Üî£õ¶ îQò£˜ ðJŸÁMŠ¹‚ è™ÖKèœ (Tutorial Colleges)
(Tutorial Colleges), ªî£N™¸ì¢ð GÁõùƒèœ, ªî£ì‚è 
, ªî£N™¸ì¢ð GÁõùƒèœ, ªî£ì‚è 
ñŸÁ‹ ñö¬ôò˜ ðœOèœ, ÝƒAôõNŠðœOèœ ÝAòõŸP™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ñŸÁ‹ ñö¬ôò˜ ðœOèœ, ÝƒAôõNŠðœOèœ ÝAòõŸP™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ðEò£÷˜èO¡ õ¬èèœ
(1)
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFò 
iîƒèœ (ñ£îªñ£¡Á‚°)
(Ï. è£².)
(2)
ñ‡ìô‹
A
ñ‡ìô‹
B
ñ‡ìô‹
C
ÝCKò˜ Ü™ô£î Hø ðEò£÷˜èœ
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
(Ü) â¿ˆî˜ / î†ì„ê˜ / è£ê£÷˜ / Ëôè˜
6860.00
6646.00
6433.00
(Ý) æì¢´ï˜
6646.00
6433.00
6220.00
(Þ) Ü½õôè àîMò£œ / 
«î£ì¢ìŠðEò£÷˜ / Ýò£ / è£õô£œ
5580.00
5473.00
5367.00
(ß) ¶Š¹ó¾Š ðEò£÷˜
5473.00
5367.00
5260.00
M÷‚èƒèœ
M÷‚èƒèœ:- 
:- (1) ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´ :- ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´ H¡õ¼ñ£Á Þ¼‚èŠðì«õ‡´‹
 
 
A, B   ñŸÁ‹ C ñ‡ìôƒèO™ W›‚è£μ‹ ð°Fèœ ÜìƒAJ¼‚°‹.
 
 
ñ‡ìô‹ -
 
 
ñ‡ìô‹ -A : 
 : Ü¬ùˆ¶ ñ£ïèó£†Cèœ
 
 
ñ‡ìô‹ -
 
 
ñ‡ìô‹ -B : 
 : ïèó£†CèO¡ Ü¬ùˆ¶ G¬ôèœ
 
 
ñ‡ìô‹ -
 
 
ñ‡ìô‹ -C : 
 : «ðÏó£†Cèœ, áó£†Cèœ ñŸÁ‹ ã¬ùò ð°Fèœ.
 
(2) ÜèM¬ôŠð®: 
 
(2) ÜèM¬ôŠð®: «ñ«ô G˜íJ‚èŠðì¢ì °¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFò iîƒèÀì¡ ðEò£÷˜èÀ‚° W«ö 
°PŠHìŠðì¢´œ÷õ£Á ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì«õ‡´‹.
(i)  ÜèM¬ôŠð®, 2010 Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†´ 
â‡μì¡ Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶. Üî£õ¶ 2001=100 â¡ðî¡ Ü®Šð¬ìJ™ 161 ¹œOèœ Ý°‹. 
161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ñ£îªñ£¡Á‚° Ï. 32.65 (ºŠðˆFó‡´ 
Ïð£Œ ÜÁðˆ¬î‰¶ è£²èœ ñ†´‹) Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii)  º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù Üî£õ¶ üùõKJL¼‰¶ ®ê‹ð˜ õ¬ó ¸è˜«õ£˜ M¬ôŠ¹œOèO¡ 
êó£êK¬ò Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, åšªõ£¼ Ý‡´‹ ãŠó™ ºî™ ï£OL¼‰¶ ÜèM¬ôŠð® 
èí‚AìŠðì«õ‡´‹.
(iii)  ºî™ èí‚W´, º‰¬îò Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïè˜ ¸è˜«õ£˜ M¬ôŠ¹œO‚ °Pf†´ 
â‡E¡ êó£êK¬ò Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™ 
ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚° õ¼‹.
(3) 
å«ó î¡¬ñ»¬ìò ðE¬ò„ ªêŒ»‹«ð£¶, Ý‡ ñŸÁ‹ ªð‡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒ°‹ 
áFòˆF™ âšMî «õÁð£´‹ Þ¼‚è‚Ãì£¶.
(4) 
ï£œ áFòiîƒè¬÷‚ èí‚A´õîŸ° ñ£î£‰Fó áFòˆ¬î 26 Ý™ õ°‚è «õ‡´‹.
(5) 
îŸ«ð£¶ õöƒèŠð†´ õ¼‹ áFòƒèœ, Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ 
è£†®½‹ ÜFèñ£è Þ¼‚°IìƒèOª÷™ô£‹ Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
 
 
 
 
 
 
 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£, 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£, 
 
 
 
 
 
 
 
 
    
 
 
 
 
    Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ, 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  Þò‚°ï˜, 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
   îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.


5
[Üóê£¬í (2D) â‡  62, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 27 ü¨¡ 2018.]
1948-Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î
(1) à†HKM¡ (b) ð°F 5-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HK¾ ÝAòŸP™ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚  ªè£‡´‹, 
ªõOJì‚è¼F»œ÷ ÜPM‚¬èJ¡ W›è£μ‹ õ¬ó¾, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆî¤¡ 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ 
(b) - ð°FJ™ «è£K»œ÷õ£Á, Üîù£™ ð£F‚Šðì‚Ã®ò Ü¬ùõK¡ îèõ½‚è£è Þîù£™ ªõ÷¤JìŠð´Aø¶.
(2) Þ¶ ªî£ì˜ð£è 27-09-2018 Ý‹ ï£÷¡Á Ü™ô¶ ÜîŸ° º¡ð£è õóŠªðÁAø ò£ªî£¼ ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó 
îI›ï£´ Üóê£™ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ªè£œ÷Šð´‹ â¡Á Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó 
ã«îÂI¼ŠH¡, ÜõŸ¬ø, ªê¡¬ù-600 006 Þ™ àœ÷ ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò£÷˜ Íôñ£è Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜, 
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø, î¬ô¬ñ„ ªêòôè‹, ªê¡¬ù-600 009 â¡ø ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
1948-Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î
(1) à†HKM¡ (b) ð°F, 5-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HK¾ ÝAòõŸP™ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚  ªè£‡´‹, 
30-10-2013 Ý‹ ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II HK¾ 2 Þ™, 724-725 Ý‹ ð‚èƒèO™ (ÝƒAôˆF™) ªõOJìŠð†ì
II(2)/LE/818/2013 Ý‹ â‡μœ÷ ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø ÜPM‚¬èJ¬ù óˆ¶ ªêŒ¶M†´ ÜîŸ°Š 
ðFô£è¾‹, îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, îI›ï£´ ñ£GôˆF™ F¬óŠðìˆ ªî£NL™ (îò£KŠ¹, MG«ò£è‹, M÷‹ðó‹ ÝAò¬õ 
à†ðì) ðEòñ˜ˆîŠð†´œ÷ W›‚è£μ‹ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (1) Ý‹ ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ ðEè¬÷„ ªêŒAø 
ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèˆî‚è °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒè¬÷ Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) ªï´‹ðˆFJ¡ Gèó£ù 
ðF¾èO™ °PŠH†´œ÷õ£Á Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜.
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
F¬óŠðìˆ ªî£NL™ (îò££¤Š¹, MG«¢ò£è‹, M÷‹ðó‹ ÝAò¬õ à†ðì) «õ¬ôõ£ŒŠ¹
F¬óŠðìˆ ªî£NL™ (îò££¤Š¹, MG«¢ò£è‹, M÷‹ðó‹ ÝAò¬õ à†ðì) «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ðEò£÷˜èO¡ õ¬èèœ
(1)
 Fƒèª÷£¡Á‚è£ù °¬ø‰î÷¾ 
Ü®Šð¬ì áFò iîƒèœ
(Ï. è£².)
(2)
I. F¬óŠðìŠ H®Š¹ G¬ôò‹:
1. îò££¤Š¹
(1)
¶Š¹ó¾Š ðEò£÷˜ / ªð¼‚°ðõ˜
6810.00
(2)
ðEŠªð‡ / Ü½õôè àîMò£œ / ãõô£œ
6880.00
(3)
è£õô£œ
6880.00
(4)
æì¢´ï˜ (èùóè õ£èù‹ ñŸÁ‹ «õ¡)
7744.00
(5)
æì¢´ï˜ (Þô° óè õ£èùƒèœ)
7409.00
(6)
àîMò£÷¢ (Attender)
6950.00
(7)
àîM‚ èí‚è£÷˜
8208.00
(8)
èí‚è£÷˜
9072.00
(9)
â¿ˆî˜
7802.00
(10)
î†ì„ê˜
8011.00
(11)
²¼‚ªè¿ˆ¶ˆ î†ì„ê˜
8402.00
(12)
àîM «ñô£÷£¢ 
10192.00
(13)
«ñô£÷£¢
11785.00
2. I¡ H£¤¾
(1)
I¡M÷‚° É‚°ðõ£¢
7409.00
(2)
I¡ ðEò£÷£¢ G¬ô - II
7919.00


6
ðEò£÷˜èO¡ õ¬èèœ
(1)
 Fƒèª÷£¡Á‚è£ù °¬ø‰î÷¾ 
Ü®Šð¬ì áFò iîƒèœ
(Ï. è£².)
(2)
(3)
I¡ ðEò£÷£¢ G¬ô - I
8402.00
3. õ££¢ŠðìŠ H£¤¾
(1)
àîMò£÷¢
6880.00
(2)
õ£˜¢Šðì «ñvF£¤
8736.00
4. æMòŠ H£¤¾ 
(1)
àîMò£÷¢
6880.00
(2)
àîM æMò£¢
8208.00
(3)
î¬ô¬ñ æMò£¢
8736.00
5. è¬ôŠ H£¤¾ 
(1)
àîMò£÷¢
6880.00
(2)
î„ê˜ (G¬ô - II)
8208.00
(3)
î„ê˜ (G¬ô - I)
8736.00
(4)
«ñvF£¤
8934.00
6. åŠð¬ùŠ H£¤¾
(1)
åŠð¬ù àîMò£÷£¢
7409.00
7. ¹¬èŠðì‚ è¼MŠ H£¤¾
(1)
¹¬èŠðì‚ è¼M àîMò£÷£¢ G¬ô - II
7744.00
(2)
¹¬èŠðì‚ è¼M àîMò£÷£¢ G¬ô - I
8402.00
(3)
¹¬èŠðìŠ H£¤¾‚°Š ªð£ÁŠ¹ õA¢Šðõ£¢
10724.00
8. F¬óŠðì„ ²¼¬÷‚ è¿¾‹ H£¤¾ (Laboratory Department) 
(1)
F¬óŠðì„ ²¼¬÷ «õFJò™ º¬øJ™
«ñ‹ð´ˆ¶‹ àîMò£÷£¢ G¬ô - I
8241.00
(2)
F¬óŠðì„ ²¼¬÷ «õFJò™ º¬øJ™
«ñ‹ð´ˆ¶‹ àîMò£÷£¢ G¬ô - II
7582.00
(3)
F¬óŠðì„ ²¼¬÷ «õFJò™ º¬øJ™
«ñ‹ð´ˆ¶‹ àîMò£÷£¢ G¬ô - III
7074.00
(4)
H£¤¾Š ªð£ÁŠð£÷£¢
9408.00
(5)
F¬óŠðì„ ²¼œ ªïè†®š ð£¤«ê£FŠðõ£¢
7582.00
(6)
F¬óŠðì„ ²¼œ ð£C†®š ð£¤«ê£î¬ù àîMò£÷£¢
7074.00
9. «õFJò™ HK¾
(1)
«õFJò™ ªð£¼†è¬÷‚ èôŠðõ˜
8068.00
(2)
«õFJò™ ªð£¼†è¬÷‚ èô‚°‹ àîMò£÷˜
7409.00
(3)
«õî¤ò¤òôó¢
9408.00


7
ðEò£÷˜èO¡ õ¬èèœ
(1)
 Fƒèª÷£¡Á‚è£ù °¬ø‰î÷¾ 
Ü®Šð¬ì áFò iîƒèœ
(Ï. è£².)
(2)
10.
10.
Ü„êèŠ HK¾
Ü„êèŠ HK¾
(1)
Ü„êè àîMò£÷˜ G¬ô-I
8736.00
(2)
Ü„êè àîMò£÷˜ G¬ô-II
8068.00
(3)
Ü„êè àîMò£÷˜ G¬ô-III
7409.00
11.
11.
F¬óŠðì„ ²¼¬÷ «ñ‹ð´ˆ¶‹ HK¾
F¬óŠðì„ ²¼¬÷ «ñ‹ð´ˆ¶‹ HK¾
(1)
F¬óŠðì„ ²¼œ ªïè†®š ðK«ê£FŠðõ˜
7582.00
12.
12.
F¬óŠðì‹ è£†´‹ Þò‰FóŠ HK¾
F¬óŠðì‹ è£†´‹ Þò‰FóŠ HK¾
(1)
F¬óŠðì‹ è£†´‹ Þò‰Fóˆ¬î Þò‚°ðõ˜ G¬ô-I
8068.00
(2)
F¬óŠðì‹ è£†´‹ Þò‰Fóˆ¬î Þò‚°ðõ˜ G¬ô-II
7409.00
(3)
F¬óŠðì‹ è£†´‹ Þò‰Fóˆ î¬ô¬ñ Þò‚°ðõ˜
9408.00
13.
13.
åLŠðF¾Š HK¾
åLŠðF¾Š HK¾
(1)
àîMò£œ
7074.00
(2)
åLŠðF¾ ªêŒ»‹ àîMò£œ/åLŠðF¾ Ü¬ø 
àîMò£œ
7409.00
(3)
åLŠðFõ£÷˜
9408.00
14.
14.
ðìˆªî£°Š¹Š HK¾
ðìˆªî£°Š¹Š HK¾
(1)
ðìˆªî£°Š¹Š HK¾Š ¬ðò¡
7409.00
II.
ªõOŠ¹øŠ ðìŠH®Š¹Š HK¾
ªõOŠ¹øŠ ðìŠH®Š¹Š HK¾
(1)
«õù¢ æ†´ï˜ (èùóè õ£èù‹)
7802.00
(2)
I¡ ðEò£÷˜ G¬ô-I
8402.00
(3)
I¡ ðEò£÷˜ G¬ô-II
7919.00
(4)
I¡M÷‚° ªð£ÁŠð£÷˜ (Lightman)
7409.00
(5)
¹¬èŠðì‚ è¼M àîMò£÷˜-I
9072.00
(6)
¹¬èŠðì‚ è¼M àîMò£÷˜-II
8208.00
(7)
åLŠðFõ£÷˜
8402.00
(8)
ãõô£œ Ü™ô¶ è£õô£œ
6880.00
(9)
åLŠðF¾ àîMò£÷˜
7005.00
III
III. 
MG«ò£è‹
MG«ò£è‹
(1)
¶Š¹ó¾Š ðEò£÷˜
6810.00
(2)
Ü½õôèŠ ¬ðò¡/CŠð‹ ªêŒðõ˜ (ãõô£œ 
âùŠð´ðõ˜)
6880.00
(3)
è£õô£œ
6880.00
(4)
æ†´ï˜ (èùóè õ£èù‹ ñŸÁ‹ «õ¡)
7744.00
(5)
æ†´ï˜ (Þô° óè õ£èùƒèœ)
7409.00
(6)
¬ô¡ ÝŠð«ó†ì˜
7144.00


8
ðEò£÷˜èO¡ õ¬èèœ
(1)
 Fƒèª÷£¡Á‚è£ù °¬ø‰î÷¾ 
Ü®Šð¬ì áFò iîƒèœ
(Ï. è£².)
(2)
(7)
MG«ò£èvîK¡ HKFGF
7005.00
(8)
ªî£¬ô«ðC Þò‚°ðõ˜
7802.00
(9)
â¿ˆî˜
7802.00
(10)
M÷‹ðó Ü¬øŠ ªð£ÁŠð£÷˜
7744.00
(11)
î†ì„ê˜
8011.00
(12)
²¼‚ªè¿ˆ¶ˆ î†ì„ê˜
8402.00
(13)
è£ê£÷˜
8208.00
(14)
àîM‚ èí‚è£÷˜
8208.00
(15)
èí‚è£÷˜
9072.00
(16)
àîM «ñô£÷˜
10192.00
(17)
Ü½õôè‚ è‡è£EŠð£÷˜
9072.00
(18)
«ñô£÷˜
11785.00
IV.
IV. 
M÷‹ðó‹
M÷‹ðó‹
(1)
¶Š¹ó¾Š ðEò£÷˜
6810.00
(2)
Ü½õôèŠ ¬ðò¡/ãõô£œ
6880.00
(3)
è£õô£œ
6880.00
(4)
æ†´ï˜ (M÷‹ðó «õ¡, èùóè õ£èù‹)
7744.00
(5)
æ†´ï˜ (M÷‹ðó «õ¡, Þô° óè õ£èùƒèœ)
7409.00
(6)
ªî£¬ô«ðC Þò‚°ðõ˜
7802.00
(7)
â¿ˆî˜
7802.00
(8)
î†ì„ê˜
8011.00
(9)
²¼‚ªè¿ˆ¶ˆ î†ì„ê˜
8402.00
(10)
àîM‚ èí‚è£÷˜
8208.00
(11)
è£ê£÷˜
8208.00
(12)
èí‚è£÷˜
9072.00
V.
V. 
ã¬ùò HK¾èœ
ã¬ùò HK¾èœ
(1)
ã¬ù«ò£˜
6810.00
M÷‚èƒèœ: (1) ÜèM¬ôŠð®: «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFòƒèÀì¡ ðEò£÷˜èÀ‚° W«ö 
°PŠHìðð†´œ÷õ£Á ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(i)  
ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, 2010 Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†´ â‡μì¡ 
Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 2001=100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´ îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì 
161 ¹œOèœ Ý°‹.) 161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ÜèM¬ôŠð® ï£ª÷£¡Á‚° 
Ï. 42.25 (ï£Ÿðˆ¶ Þó‡´ Ïð£Œ Þ¼ðˆ¶ ä‰¶ è£²èœ ñ†´‹) Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii)  
º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù (Üî£õ¶ üùõKJL¼‰¶ ®ê‹ð˜ õ¬ó) êó£êK M¬ô‚ °Pf†®¬ù Ü®Šð¬ìò£è‚ 
ªè£‡´, åšªõ£¼ Ý‡´‹ ãŠó™ ºî™ ï£OL¼‰¶ ÜèM¬ôŠð® èí‚AìŠðì«õ‡´‹.


9
(iii)  º‰¬îò Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó êó£êK ¸è˜«õ£˜ M¬ô‚ °Pf†´ â‡¬í Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡ì 
ºî™ èí‚W´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚° õ¼‹.
(2) ðEJ¡ î¡¬ñ å«ó ñ£FKò£è Þ¼‚°‹«ð£¶, Ý‡ ñŸÁ‹ ªð‡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèŠð´‹ áFòˆF™ 
âšMî «õÁð£´‹ Þ¼‚è‚Ãì£¶. 
(3) ï£œ áFòˆ¬î‚ èí‚A´õîŸ° ñ£î£‰Fó áFòˆ¬î 26 Ý™ õ°‚è «õ‡´‹.
(4) îŸ«ð£¶ õöƒèŠð†´ õ¼‹ áFòƒèœ, Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹ ÜFèñ£è 
Þ¼‚°IìƒèOª÷™ô£‹ Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£, 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£, 
 
 
 
 
 
 
 
 
      
 
 
 
 
 
 
 
 
      
 
 
 
  Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ, 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  Þò‚°ï˜, 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
   îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
[Üóê£¬í (G¬ô) â‡  56, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 14 «ñ 2018.]
 
îI›ï£´ 1958-Ý‹ Ý‡´ àíõè GÁõùƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 13/1958) 20-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î
(1) Ý‹ à†HKM™ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚  ªè£‡´‹, 15-07-2015 Ý‹ ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II 
HK¾ 2 Þ™, 480 ñŸÁ‹ 481 Ý‹ ð‚èƒèO™ (ÝƒAôˆF™) ªõOJìŠð†ì ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬øJ¡ 
â‡ II(2)/LE/390/2015 Ý‹ â‡ ÜPM‚¬èJ¬ù óˆ¶ ªêŒ¶M†´, ÜîŸ°Š ðFô£è¾‹, îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, 
W›‚è£μ‹ Ü†ìõ¬íJ¡ ªï´‹ðˆF (2)-Þ™ °PŠHìŠð†´œ÷ Ü½õô˜è¬÷ Þî¡ ªï´‹ðˆF (3)-Þ¡ Gèó£ù ðF¾èO™ 
°PŠHìŠð†´œ÷ àœÙ˜ â™¬ôèÀ‚°œ «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ «ï£‚èˆFŸè£è ÝŒõ£÷˜è÷£è Þîù£™ GòI‚Aø£˜.
Ü†ìõ¬í
Ü†ìõ¬í
ªî£ì˜
â‡
Ü½õô˜èœ
àœÙ˜ â™¬ôèœ
(1)
(2)
(3)
(1)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø Ý¬íò˜, ªê¡¬ù
îI›ï£´ ñ£Gô‹ º¿õ¶‹
(2)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø Þ¬í Ý¬íò˜,
(ÝŒ¾èœ) ªê¡¬ù
îI›ï£´ ñ£Gô‹ º¿õ¶‹
(3)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø Þ¬í Ý¬íò˜ - I, ªê¡¬ù.
è£…C¹ó‹ 
ñŸÁ‹ 
F¼õœÙ˜ 
õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèO¡ â™¬ô‚°œ Ü¬ñ‰î ð°Fèœ 
cƒèô£è ªê¡¬ù ñ£ïèó£†C
(4)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø Þ¬í Ý¬íò˜ - II, ªê¡¬ù.
è£…C¹ó‹, F¼õœÙ˜, ñŸÁ‹ èìÖ˜ õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ.
(5)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø Þ¬í Ý¬íò˜, «õÖ˜
«õÖ˜, F¼õ‡í£ñ¬ô ñŸÁ‹ M¿Š¹ó‹ õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ.
(6)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø Þ¬í Ý¬íò˜, F¼„Có£ŠðœO
F¼„Có£ŠðœO, ªðó‹ðÖ˜, ÜKòÖ˜, î…ê£×˜, 
ï£èŠð†®ù‹, 
F¼õ£Ï˜ 
ñŸÁ‹ 
¹¶‚«è£†¬ì 
õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(7)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø Þ¬í Ý¬íò˜, ñ¶¬ó
ñ¶¬ó, M¼¶ïè˜, Þó£ñï£î¹ó‹ ñŸÁ‹ Cõèƒ¬è 
õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(8)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø Þ¬í Ý¬íò˜, F‡´‚è™
F‡´‚è™, «îQ ñŸÁ‹ èÏ˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(9)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø Þ¬í Ý¬íò˜, F¼ªï™«õL
F¼ªï™«õL, Éˆ¶‚°® ñŸÁ‹ è¡Qò£°ñK 
õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(10)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø Þ¬í Ý¬íò˜, «è£ò‹¹ˆÉ˜
«è£ò‹¹ˆÉ˜ ñŸÁ‹ F¼ŠÌ˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ


10
ªî£ì˜
â‡
Ü½õô˜èœ
àœÙ˜ â™¬ôèœ
(1)
(2)
(3)
(11)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø Þ¬í Ý¬íò˜, «êô‹.
«êô‹, î¼ñ¹K, ñŸÁ‹ A¼wíAK õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ.
(12)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø Þ¬í Ý¬íò˜, °¡Û˜.
côAK, ï£ñ‚è™ ñŸÁ‹ ß«ó£´ õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(13)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø àîM Ý¬íò˜, (ñèO˜ ïô¡), 
ªê¡¬ù.
ªê¡¬ù, «õÖ˜, è£…C¹ó‹, F¼õ‡í£ñ¬ô 
ñŸÁ‹ F¼õœÙ˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(14)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø àîM Ý¬íò˜, (ñèO˜ ïô¡), 
F¼ªï™«õL.
F¼ªï™«õL, ÉˆÉ‚°®, è¡Qò£°ñK ñŸÁ‹ 
M¼¶ïè˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(15)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø àîM Ý¬íò˜, (ñèO˜ ïô¡), 
«è£ò‹¹ˆÉ˜.
«è£ò‹¹ˆÉ˜ ñŸÁ‹ côAK õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(16)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø àîM Ý¬íò˜èœ (ªêòô£‚è‹)
2009 Ý‹ Ý‡´ ê†ìº¬ø â¬ìò÷¾ ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ 1/2010) W› Üõ˜èÀ‚° å¶‚èŠð†ì 
àœÙ˜ â™¬ôèœ.
(17)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø ¶¬í ÝŒõ£÷˜èœ.
(18)
ªî£Nô£÷˜ ¶¬ø àîM ÝŒõ£÷˜èœ
(19)
îI›ï£†®½œ÷ CøŠ¹ ªð£¼÷£î£ó ñ‡ìôƒèO¡ 
«ñ‹ð£†´ Ý¬íò˜èœ
ê‹ð‰îŠð†ì CøŠ¹ ªð£¼÷£î£ó ñ‡ìô‹.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£, 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£, 
 
 
 
 
 
 
 
 
      
 
 
 
 
 
 
 
 
      
 
 
 
  Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
(îIö£‚è‹)
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ, 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  Þò‚°ï˜, 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
   îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
[Üóê£¬í (G¬ô) â‡  64, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (D2)ˆ ¶¬ø, 30 «ñ 2018.]
1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£Nôèˆ îèó£Áèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ XIV/1947) 4-Ý‹ HKM™ õöƒèŠð†´œ÷ 
ÜFè£óƒè¬÷‚ 
 
ªè£‡´‹, 
22-04-2015 
Ý‹ 
ï£O†ì 
îI›ï£´ 
ÜóCîN¡ 
ð£è‹ 
II HK¾ 
2-Þ™, 
321 
ºî™ 
323 
õ¬óJô£ù 
ð‚èƒèO™ 
ªõOJìŠð†ì 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ 
¶¬øJ¡
II(2)/LE/193/2015 Ý‹ â‡ ÜPM‚¬èJ¬ù óˆ¶ ªêŒ¶M†´, ÜîŸ°Š ðFô£è¾‹, îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, H¡õ¼‹ 
Ü†ìõ¬íJ¡ ªï´‹ ðˆF (2)-™ °PŠHìŠð†´œ÷ Ü½õô˜è¬÷ ªï´‹ðˆF (3) Þ™ Gèó£ù ðF¾èO™ °PŠHìŠð†´œ÷ 
ð°FèO™ ªî£Nôèˆ îèó£ÁèO™  ï´õó£è Þ¼‰¶ Þí‚°Mˆî™ ñŸÁ‹ b˜M¬ù º¡Q¬ôŠð´ˆ¶‹ ðE‚°Š 
ªð£ÁŠð£ù Þí‚è Ü½õô˜è÷£è, Þîù£™ Gòñù‹ ªêŒAø£˜.
Ü†ìõ¬í
Ü†ìõ¬í
ªî£ì˜ 
â‡
(1)
Ü½õô˜èœ
(2)
ð°F
(3)
(1)
ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò˜, 
      îI›ï£´ ñ£Gô‹ º¿õîŸ°‹
(2)
ªî£Nô£÷˜ ïô Ã´î™ Ý¬íò˜, (Þí‚è‹)ªê¡¬ù.
(3)
ªî£Nô£÷˜ ïô Ã´î™ Ý¬íò˜, (G¼õ£è‹)ªê¡¬ù.
(4)
ªî£Nô£÷˜ ïô CøŠ¹ Þ¬í Ý¬íò˜, ªê¡¬ù.
(5)
ªî£Nô£÷˜ ïô Þ¬í Ý¬íò˜, (ÝŒ¾) ªê¡¬ù.


11
ªî£ì˜ 
â‡
(1)
Ü½õô˜èœ
(2)
ð°F
(3)
(6)
ªî£Nô£÷˜ 
ïô 
Þ¬í 
Ý¬íò˜ 
(°¬ø‰î÷¾ 
áFòƒèœ), ªê¡¬ù.
(7)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜, (î¬ô¬ñJì‹) 
ªê¡¬ù.
(8)
ªî£Nô£÷˜ ïô Ã´î™ Ý¬íò˜, ªê¡¬ù.
ªê¡¬ù, «õÖ˜, F¼õ‡í£ñ¬ô, è£…C¹ó‹, 
F¼õœÙ˜, èìÖ˜ ñŸÁ‹ M¿Š¹ó‹ õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ
(9)
ªî£Nô£÷˜ ïô Ã´î™ Ý¬íò˜, F¼„Có£ŠðœO.
F¼„Có£ŠðœO, ªðó‹ðÖ˜, ÜKòÖ˜, î…ê£×˜, 
ï£èŠð†®ù‹, F¼õ£Ï˜, ¹¶‚«è£†¬ì, F‡´‚è™, 
èÏ˜ ñŸÁ‹ «îQ õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ
(10)
ªî£Nô£÷˜ ïô Ã´î™ Ý¬íò˜, ñ¶¬ó.
ñ¶¬ó, 
M¼¶ïè˜, 
Þó£ñï£î¹ó‹, 
Cõèƒ¬è, 
F¼ªï™«õL, Éˆ¶‚°® ñŸÁ‹ è¡Qò£°ñK 
õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ
(11)
ªî£Nô£÷˜ ïô Ã´î™ Ý¬íò˜, «è£ò‹¹ˆÉ˜.
«êô‹, ï£ñ‚è™, ß«ó£´, A¼wíAK, î¼ñ¹K, 
«è£ò‹¹ˆÉ˜, F¼ŠÌ˜ ñŸÁ‹ côAK õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ.
(12)
ªî£Nô£÷˜ ïô Þ¬í Ý¬íò˜-I, ªê¡¬ù.
è£…C¹ó‹ 
ñŸÁ‹ 
F¼õœÙ˜ 
ñ£õ†ìƒèO¡ 
õ¬óò¬ø‚°œ õ¼‹ ð°Fèœ cƒèô£è àœ÷ 
ªê¡¬ù ñ£ïèó£†C.
(13)
ªî£Nô£÷˜ ïô Þ¬í Ý¬íò˜-II, ªê¡¬ù.
F¼õœÙ˜, è£…C¹ó‹ ñŸÁ‹ èìÖ˜ õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ.
(14)
ªî£Nô£÷˜ ïô Þ¬í Ý¬íò˜, «õÖ˜.
«õÖ˜, F¼õ‡í£ñ¬ô ñŸÁ‹ M¿Š¹ó‹ õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ.
(15)
ªî£Nô£÷˜ ïô Þ¬í Ý¬íò˜, F¼„Có£ŠðœO.
F¼„Có£ŠðœO, ªðó‹ðÖ˜, ÜKòÖ˜, î…ê£×˜, 
ï£èŠð†®ù‹, 
F¼õ£Ï˜ 
ñŸÁ‹ 
¹¶‚«è£†¬ì 
õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ
(16)
ªî£Nô£÷˜ ïô Þ¬í Ý¬íò˜, ñ¶¬ó.
ñ¶¬ó, M¼¶ïè˜, Þó£ñï£î¹ó‹, ñŸÁ‹ Cõèƒ¬è 
õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ
(17)
ªî£Nô£÷˜ ïô Þ¬í Ý¬íò˜, F‡´‚è™.
F‡´‚è™, «îQ ñŸÁ‹ èÏ˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(18)
ªî£Nô£÷˜ ïô Þ¬í Ý¬íò˜, F¼ªï™«õL.
F¼ªï™«õL, Éˆ¶‚°® ñŸÁ‹ è¡Qò£°ñK 
õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ. 
(19)
ªî£Nô£÷˜ ïô Þ¬í Ý¬íò˜, «è£ò‹¹ˆÉ˜.
«è£ò‹¹ˆÉ˜ ñŸÁ‹ F¼ŠÌ˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(20)
ªî£Nô£÷˜ ïô Þ¬í Ý¬íò˜, «êô‹.
«êô‹, î¼ñ¹K ñŸÁ‹ A¼wíAK õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ.
(21)
ªî£Nô£÷˜ ïô Þ¬í Ý¬íò˜, °¡Û˜.
côAK, ï£ñ‚è™ ñŸÁ‹ ß«ó£´ õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(22)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜, ªî£Nô£÷˜ ïô 
Þ¬í Ý¬íò˜-I Ü½õôè‹, ªê¡¬ù.
è£…C¹ó‹ 
ñŸÁ‹ 
F¼õœÙ˜ 
ñ£õ†ìƒèO¡ 
õ¬óò¬ø‚°œ õ¼‹ ð°Fèœ cƒèô£è àœ÷ 
ªê¡¬ù ñ£ïèó£†C.
(23)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜, ªî£Nô£÷˜ ïô 
Þ¬í Ý¬íò˜-II Ü½õôè‹, ªê¡¬ù.
F¼õœÙ˜, è£…C¹ó‹ ñŸÁ‹ èìÖ˜ õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ
(24)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜, ªî£Nô£÷˜ ïô 
Þ¬í Ý¬íò˜ Ü½õôè‹, «õÖ˜.
«õÖ˜, F¼õ‡í£ñ¬ô ñŸÁ‹ M¿Š¹ó‹ õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ
(25)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜, ªî£Nô£÷˜ ïô 
Þ¬í Ý¬íò˜ Ü½õôè‹, F¼„Có£ŠðœO¢. 
F¼„Có£ŠðœO, ªðó‹ðÖ˜, ÜKòÖ˜, î…ê£×˜, 
ï£èŠð†®ù‹, 
F¼õ£Ï˜ 
ñŸÁ‹ 
¹¶‚«è£†¬ì 
õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ


12
ªî£ì˜ 
â‡
(1)
Ü½õô˜èœ
(2)
ð°F
(3)
(26)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜, ªî£Nô£÷˜ ïô 
Þ¬í Ý¬íò˜ Ü½õôè‹, F‡´‚è™.
F‡´‚è™, «îQ ñŸÁ‹ èÏ˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(27)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜, ªî£Nô£÷˜ ïô 
Þ¬í Ý¬íò˜ Ü½õôè‹, ñ¶¬ó.
ñ¶¬ó, M¼¶ïè˜, Þó£ñï£î¹ó‹ ñŸÁ‹ Cõèƒ¬è 
õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(28)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜, ªî£Nô£÷˜ ïô 
Þ¬í Ý¬íò˜ Ü½õôè‹, F¼ªï™«õL.
F¼ªï™«õL, è¡Qò£°ñK ñŸÁ‹ Éˆ¶‚°® 
õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(29)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜, ªî£Nô£÷˜ ïô 
Þ¬í Ý¬íò˜ Ü½õôè‹, «è£ò‹¹ˆÉ˜.
«è£ò‹¹ˆÉ˜, F¼ŠÌ˜ ñŸÁ‹ côAK õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ.
(30)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜, ªî£Nô£÷˜ ïô 
Þ¬í Ý¬íò˜ Ü½õôè‹, «êô‹.
«êô‹, ï£ñ‚è™, ß«ó£´, î¼ñ¹K ñŸÁ‹ A¼wíAK 
õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(31)
ªî£Nô£÷˜ 
ïô 
¶¬í 
Ý¬íò˜ 
(Þí‚è‹-I), 
F¼Šªð¼‹¹É˜.
è£…C¹ó‹ õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹.
(32)
ªî£Nô£÷˜ 
ïô 
¶¬í 
Ý¬íò˜ 
(Þí‚è‹-II), 
ªê¡¬ù.
F¼õœÙ˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹.
(33)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜ (Þí‚è‹), «õÖ˜.
«õÖ˜, F¼õ‡í£ñ¬ô ñŸÁ‹ M¿Š¹ó‹ õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ.
(34)
ªî£Nô£÷˜ 
ïô 
¶¬í 
Ý¬íò˜ 
(Þí‚è‹), 
F¼„Có£ŠðœO.
F¼„Có£ŠðœO, 
ªðó‹ðÖ˜, 
ÜKòÖ˜, 
ñŸÁ‹ 
¹¶‚«è£†¬ì õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(35)
ªî£Nô£÷˜ 
ïô 
¶¬í 
Ý¬íò˜ 
(Þí‚è‹-I), 
«è£ò‹¹ˆÉ˜.
«è£ò‹¹ˆÉ˜ ñ£ïèó£†C â™¬ôèœ, «è£ò‹¹ˆÉ˜ 
ñ£ïèó£†C â™¬ôèÀ‚° à†ðì£î «è£ò‹¹ˆÉ˜ 
ªîŸ° 
õ†ìˆF¡ 
àœõ†ìƒèœ, 
ªð£œ÷£„C 
ñŸÁ‹ õ£™ð£¬ø õ†ìƒèœ.
(36)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜ (Þí‚è‹-II), 
«è£ò‹¹ˆÉ˜.
«è£ò‹¹ˆÉ˜ ñ£ïèó£†C â™¬ôèÀ‚° à†ð†ì 
àœõ†ìƒèœ 
cƒèô£è 
«è£ò‹¹ˆÉ˜ 
õì‚° 
õ†ì‹, «ñ†´Šð£¬÷ò‹ ñŸÁ‹ ÅÖ˜ õ†ìƒèœ
(37)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜ (Þí‚è‹-III), 
«è£ò‹¹ˆÉ˜.
«è£ò‹¹ˆÉ˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹.
(38)
ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò˜ (Þí‚è‹), 
ï£è˜«è£M™.
è¡Qò£°ñK õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹.
(39)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜-I, ªê¡¬ù.
ªê¡¬ù ñ£ïèó£†CJ¡ «è£†ìƒèœ 3 ºî™ 49 
õ¬óJô£ù¬õ, 99, 100 ñŸÁ‹ 102.
(40)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜-II, ªê¡¬ù.
ªê¡¬ù ñ£ïèó£†CJ¡ «è£†ìƒèœ 1, 2, 50 ºî™ 
84 õ¬óJô£ù¬õ, 88, 91 ºî™ 95 õ¬óJô£ù¬õ, 
97, 98, 101, 103 ºî™ 106 õ¬óJô£ù¬õ, 109, 110 
ñŸÁ‹ 111.
(41)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜-III, ªê¡¬ù.
ªê¡¬ù ñ£ïèó£†CJ¡ «è£†ìƒèœ 85 ºî™ 87 
õ¬óJô£ù¬õ 89, 90, 96, 107, 108, 112 ºî™ 155 
õ¬óJô£ù¬õ.
(42)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜-I, «õÖ˜.
«õÖ˜ ñ£õ†ìˆF½œ÷ Üó‚«è£í‹, õ£ô£ü£, 
Þó£EŠ«ð†¬ì, ÝŸè£´, è£†ð£® ñŸÁ‹ «õÖ˜ 
õ†ì‹.
(43)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜-II, «õÖ˜.
«õÖ˜ 
ñ£õ†ìˆF½œ÷ 
°®ò£ˆî‹, 
Ý‹Ì˜, 
õ£Eò‹ð£® ñŸÁ‹ F¼ŠðˆÉ˜ õ†ìƒèœ ñŸÁ‹ 
F¼õ‡í£ñ¬ô ñ£õ†ì‹.
(44)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, èìÖ˜.
èìÖ˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹


13
ªî£ì˜ 
â‡
(1)
Ü½õô˜èœ
(2)
ð°F
(3)
(45)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, î…ê£×˜.
î…ê£×˜, 
ï£èŠð†®ù‹ 
ñŸÁ‹ 
F¼õ£Ï˜ 
ñ£õ†ìƒèœ.
(46)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, ñ¶¬ó.
ñ¶¬ó õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹.
(47)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, M¼¶ïè˜.
M¼¶ïè˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹.
(48)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, Þó£ñï£î¹ó‹.
Þó£ñï£î¹ó‹ 
ñŸÁ‹ 
Cõèƒ¬è 
õ¼õ£Œ 
ñ£õ†ìƒèœ.
(49)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, F¼ªï™«õL.
F¼ªï™«õL õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹.
(50)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, Éˆ¶‚°®.
Éˆ¶‚°® õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹.
(51)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, «êô‹.
«êô‹ ñŸÁ‹ ï£ñ‚è™ õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(52)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, A¼wíAK.
A¼wíAK ñŸÁ‹ î¼ñ¹K õ¼õ£Œ ñ£õ†ìƒèœ.
(53)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, ß«ó£´.
ß«ó£´ õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹.
(54)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, «è£ò‹¹ˆÉ˜.
«è£ò‹¹ˆÉ˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹.
(55)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, F¼ŠÌ˜.
F¼ŠÌ˜ õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹.
(56)
ªî£Nô£÷˜ ïô àîM Ý¬íò˜, ªî£Nô£÷˜ ïô 
Þ¬í Ý¬íò˜ Ü½õôè‹, °¡Û˜.
côAK õ¼õ£Œ ñ£õ†ì‹.
(57)
îI›ï£†®½œ÷ CøŠ¹ ªð£¼÷£î£ó ñ‡ìôƒèO¡ 
«ñ‹ð£†´ 
Ý¬íò˜èœ 
/ 
Þ¬í 
«ñ‹ð£†´ 
Ý¬íò˜èœ.
«ñ‹ð£†´ 
Ý¬íòó£è 
GòI‚èŠð†®¼‚A¡ø 
Ü‰î‰î CøŠ¹ ªð£¼÷£î£ó ñ‡ìôƒèœ.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£, 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£, 
 
 
 
 
 
 
 
 
      
 
 
 
  
 
 
 
 
      
 
 
 
  Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ, 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  Þò‚°ï˜, 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
   îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™ 
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
